-Ruszajmy dalej.
Mamy tutaj opcję outFile, teraz ta
opcja nie ma dla nas znaczenia w tej chwili, nie będzie
działać w tej chwili.
Bardziej interesujące dla nas są outDIR i rootDir.
Im większy staje się Twój projekt, tym bardziej
możesz chcieć uporządkować swoje pliki.
Zazwyczaj nie chcesz, aby twoje
pliki leżały tutaj w folderze projektu
na poziomie głównym.
Zamiast tego, co często zobaczysz w projektach,
jest to, że masz folder źródłowy
i masz folder dist, następny,
następny.
Tak więc, folder dist ma za zadanie trzymać wszystkie dane wyjściowe, więc wszystkie
pliki JavaScript, powiedzmy.
A folder źródłowy może zawierać wszystkie nasze pliki TypeScript.
Więc możemy przenieść pliki TypeScript do folderu źródłowego,
a jeśli teraz usunę folder JavaScript, mamy problem,
że jeśli skompilujemy wszystko, te pliki
TypeScript są kompilowane, ponieważ TypeScript, kompilator
patrzy w podfoldery, ale wyjście siedzi obok
naszych plików wejściowych.
I to jest coś, co możemy kontrolować na przykład za
pomocą outDir.
Jeśli ustawimy outDir, to możemy powiedzieć typom z kompilatorem,
gdzie ma być przechowywany utworzony plik.
Możemy ustawić to na dist.
Jeśli to zrobimy, to jeśli uruchomimy chia seed zobaczymy,
że pliki JavaScript, rzeczywiście, nie są
umieszczone w folderze source,
ale w folderze dist.
Teraz musimy tylko dostosować nasz indeks. html i tam wskazać na
dist/app. js i dist/analytics.
js
lub alternatywnie przenieść indeks. html do folderu dist,
ale wtedy nasz serwer def nie działałby już
poprawnie w tej chwili.
Więc po prostu dostosujmy te
importy i z tym, mamy działającą aplikację nadal, jak
widzisz, ale teraz
z czystą strukturą projektu.
Teraz dobrą rzeczą jest
to, że jeśli mieliśmy tutaj podfolder,
folder analytics, powiedzmy,
i mieliśmy tam nasz plik TypeScript, to
jeśli przekompilujemy, i nie ma znaczenia, czy
zrobisz to za pomocą tego polecenia, czy trybu
obserwacyjnego,
ta struktura folderów, którą masz w folderze źródłowym,
będzie replikowana w folderze dist, co jest oczywiście
bardzo wygodne, ponieważ upewnia
się, że możesz importować pliki
w zasadzie tak, jak importowałbyś je w folderze źródłowym, a także, że struktura, którą ustawiłeś tam,
jest zachowana.
Teraz możesz również ustawić katalog
główny i ustawić to konkretnie w folderze,
w którym przechowywane są twoje pliki, jak
w tym przykładzie, źródło,
aby upewnić się, że typy kompilatora nie szukają w naszych
folderach.
To także coś, co możesz zrobić
z opcją include na dole, prawda?
Ale z katalogiem głównym,
typy kompilatorów nie tylko patrzą na ten
folder źródłowy, ale także upewniają się,
że struktura projektu, którą tam ustawiłeś, jest przechowywana
w folderze dist.
Teraz zrobił to domyślnie przedtem, jak widziałeś,
ale pamiętaj, że przedtem uwzględniłby
wszelkie pliki TypeScript tutaj, wszystkie początki
źródła, więc na przykład, jeśli
skomentujesz to tymczasowo, jeśli mieliśmy folder użytkownika tutaj
na najwyższym poziomie z użytkownikiem.
ts,
gdzie mamy nazwę użytkownika powiedzmy Max, to jeśli
skompilujemy to, wszyscy zobaczycie
ten folder użytkownika w folderze
dist.
A teraz folder źródłowy jest również dołączony,
ponieważ teraz mamy plik typescript na wyższym poziomie, a zatem
kompilator typescript myśli, że cały nasz projekt
ponownie jest wejściem i replikuje
strukturę folderów, którą znajduje tam w folderze dist.
Teraz to oczywiście nie jest to, czego byśmy chcieli
i tu właśnie pomaga
nam opcja rootDir.
Jeśli ustawimy to na źródło,
to nawet jeśli mielibyśmy tam inne foldery
z plikami TypeScript na poziomie głównym, nie zostałyby
one uwzględnione w wyjściu, a sam
folder źródłowy nie trafiłby
tam nagle.
Często ustawiasz zarówno rootDir jak i outDir, aby
mieć jasność co do tego, gdzie znajdują się pliki wejściowe
i gdzie będą generowane pliki wyjściowe.
Jeśli idziemy dalej, możemy zignorować kompozyt.
Możemy zajrzeć do removeComments.
Powinno być całkiem jasne, jeśli
ustawisz to, to wszelkie komentarze,
które możesz mieć w swoich plikach TypeScript, zostaną usunięte
w skompilowanych plikach JavaScript.
Więc jeśli skomentuję to w i skompiluję mój kod, zobaczysz
aplikację. ts, mam uwagę.
Aplikacja. js, nie ma go tam.
Więc możesz to zrobić, aby zmniejszyć pliki,
a wysiłek może być miłą opcją.
Możesz również ustawić noEmit, jeśli nie chcesz generować
żadnych plików JavaScript.
Teraz może to zabrzmieć dziwnie,
ponieważ taka jest idea TypeScript, ale jeśli
chcesz tylko sprawdzić, czy twoje
pliki są poprawne, ale nie chcesz pisać
wszystkich tych plików wyjściowych, aby zaoszczędzić
trochę czasu, na przykład w większym projekcie, wtedy
możesz ustawić to na "true",
aby po prostu mieć typy kompilatora sprawdzają twoje
pliki i zgłaszają wszelkie potencjalne błędy bez faktycznego tworzenia
pliku wyjściowego.
importHelpers nie ma dla nas większego znaczenia,
tutaj możemy to zignorować.
downlevelIteration jest opcją zaawansowaną.
Jest to interesujące, gdy kompilujesz
swój kod do starszych wersji JavaScript i pracujesz
z czterema pętlami.
Następnie w niektórych rzadkich scenariuszach możesz napotkać problemy,
w których kompilacja nie działa poprawnie.
Ta opcja, jeśli ją włączysz, daje ci bardziej
dokładną kompilację, która będzie działać w tych
niszowych przypadkach, więc dlatego możesz myśleć,
że powinieneś zawsze włączać, ale będzie
to również wyjście bardziej, gdzie te kody.
Więc powinieneś włączyć to tylko
wtedy, gdy masz pętle i widzisz, że twój wygenerowany kod nagle
zachowuje się inaczej niż powinien w odniesieniu
do tych pętli.